イスラエル国大使ガイ・フェルドマン、
そしてザーカのラビ、イェフダ・ザハフによる、
預言者TBジョシュアの下への訪問
預言者TBジョシュアが
イスラエル国を支持していると聞いて、
ナイジェリアのイスラエル国大使であるガイ・フェルドマンは、預言者TBジョシュアの下を訪問しました。
イスラエル国大使ガイ・フェルドマン、
そしてザーカのラビ、イェフダ・ザハフによる、
預言者TBジョシュアのもとへの訪問
イスラエル大使ガイ・フェルドマンと
預言者TBヨシュア
イスラエル大使ガイ・フェルドマン、ラビのイェフダ・ザハフ、そして預言者TBジョシュア
預言者TBジョシュアによる聖地への訪問
エルサレムとガリラヤ湖
預言者TBジョシュアは、エルサレムの市長としての重要な要人と会うためにイスラエルに招待されました。
ティベリアの市長、
ヨルダン渓谷の市長、
エルサレムの副市長、
エルサレム市長への外交とメディア顧問。
預言者TBジョシュアの聖地への訪問
私の名前はアイダン・グリンバウムです。
私はヨルダン渓谷地域協議会の市長です。
私は彼の訪問をとても感謝しています。
そして、私の隣に預言者TBジョシュアがいらっしゃるのは大変光栄です。
私は、みなさんがこの美しい場所、
ガリラヤ湖を訪問するよう、ご招待したいです。
この美しく神聖な場所を見るために、
ここにお出でください。
私はあなたがいらっしゃるのを楽しみにしています。
私は言いたいのです。
これは、私にとって意義のある日となりました。
それは、主イエスの所縁のこの町から始まりました。
そしてここでは、主イエスが地上の奉仕の間に歩いていた場所を、歩いていくことができるのです。
私は光栄です。
私はくつろいでいます。
どうもありがとうございました。
神はあなたに報いてくださるでしょう。
あなたは私たちの兄弟であり、特別なゲストです。
私たちは本当に、ここであなたをもて成していることを光栄に思っています。
私の名前はアイダン・グリンバウムです。
エマニュエルTVを見続けてください。
預言者TBジョシュアさん、お元気ですか。
私たちの街、聖なる街へようこそ。
どうぞ入ってください。
どうぞ、先生。
エルサレムのニル・バーカット市長はエルサレムにある彼のオフィスで、預言者TBジョシュアをもて成す。
先生、あなたは私たちにとても敬意を払っています。
ありがとうございます。
あなたやエルサレムやザーカとの関係は、
いろいろな意味で、神聖な関係です。
そして、この関係は、私にとって非常に重要です。
どうもありがとうございました。
私はあなたとそれを分かち合いたいと思っていました。
そして、あなたが関わってくださったこと、
助けてくださったことを感謝しています。
私はあなたの奉仕に感謝しています。
そして、あなたが来ていただいたことをとてもうれしく思います。
どうもありがとうございます。
どんなことでも、私は絆を深めるためにすることができます。また、どんなことでも、あなたを助けるためにすることができます。
どうぞ、私の部下に言ってください。
私は、あなたの使命と私の使命に準じて関係を保ちます。
アーメン。
どうもありがとうございました。
エルサレムのニル・バーカット市長は、
エルサレムにある彼のオフィスで、
預言者TBジョシュアをもて成した。
あなたがここに来たことは、
私たちにとって大きな名誉です。
お時間を割いていただきありがとうございます。
私が同行して、ティベリアとガリラヤ湖をご紹介させてください。
ティベリアのジョセフ・ベン・ダビデ市長は、
ティベリアで預言者TBジョシュアと会談します。
私の名前はジョセフ・ベン・デービッドです。
現に「ダビデの子のヨセフ」です。
私はティベリアの市長です。
ありがとうございました。
ありがとうございます。
今日は私の兄弟と会っています。
ようこそ！
どうもありがとうございました。
私は、預言者TBジョシュアと彼の代表団にお会いしたので、興奮冷めやらぬ状態です。
もちろん、私はすべてのエマニュエルTVの視聴者を招待するために、この機会を利用したいと思います。
ここ、ガリラヤ湖に来てくださるみなさんを、です。
青のところを見てください。
ここがガリラヤ湖です。
イスラエルのティベリアに来て下さい！
私たちはあなたをもて成したいです。
そして、この美しい奇跡の地に、
是非来ていただきたい。
エマニュエルTVを見てください！
ありがとうございました。
こんにちは。私はゲイリー・ハルです。イスラエルで最も新しいラジオ局のゼネラルマネージャーです。
このラジオ局は 「希望の声」という名前で、 全中東に配信しています。
神は、私たちにガリラヤの美しい湖の畔に場所を与えてくださいました。私たちは、神が扉を開けてくださったことをとても喜んでいます。
ここでイエスは水の上を歩かれました。
それ故に、私たちは、全ての中東の人々にいのちのパンを持っていきます。
それは、レバノン中に、シリアやヨルダン中に、そして、もちろんのガリラヤの美しい地全体にです。
私たちのプログラムは、地方で生み出されています。
そして、私たちはまた、他のミニストリーのためにプログラムを生み出そうとしています
世界中で、アラビア語によるイエスの福音を、耳を傾ける全ての人に提示します。
私たちは、苦しみと戦争を通じて家を失ったクリスチャンを励ましたいと考えています。
私たちは、彼らを救うことができる救い主を知るようになるために、まだ主を知らない人たちを励ましたいと考えています。
そして彼らは永遠の命が与えられるのです。
きょう私たちは、このイエスの地で預言者ジョシュアと一緒に歩くことができてとても嬉しいです。
彼が、エマニュエルTVで神の言葉を放送し続けていることはなんと素晴らしいことでしょう。
エマニュエルTVを見ていただきありがとうございます。
しばらくお待ちください。
祝福がありますように。
預言者TBジョシュアがヨルダン渓谷の市長に会うために、ヘリコプターでガリラヤ湖に到着する。
イスラエルのテレビ局は、ガリラヤ湖への預言者TBジョシュアの到着を待っている。
先生！
先生、こんにちは。
ガリラヤ湖に来てくださって、
本当にありがとうございます。
ありがとうございます、市長。
あなたにお会いできてうれしいです。
私はあなたがナイジェリアからはるばる来たことを感謝しています。
私はあなたについてとても多くのことを聞きました。
どうもありがとうございます。
中に行きましょう。
イスラエルのテレビ局は、ガリラヤ湖への預言者TBジョシュアの到着を報道する。
預言者TBジョシュアは、
ヨルダン渓谷地域協議会の市長から歓迎される。
どうぞ。
預言者TBジョシュアは、
ヨルダン渓谷地域協議会の市長から歓迎される。
預言者TBジョシュアが、ヨルダン渓谷の市長に会うので、イスラエルのテレビ局は彼をインタビューする。
はい、正確に。
ジョシュア牧師、あなたは預言者として知られています。
そこで、お聞きしたいのですが、この地に対する預言というものはあるのでしょうか？
そのことで、私たちはここにいるのです。（笑）
私たちは、戦争に直面するのですか、それとも平和ですか？
いいえ、心配しないでください。
そのことで、私たちはここにいるのです。（笑）
私たちはここにいます。
生きとし生けるもの、
私たちはあなたとともにここにいます。
そこで、私たちは今、守られているのですか？
神の恵みによって守られています。
あなたがどのようにその力を手に入れたのか、
手短に教えてくださいませんか？
この地で生まれた私の父、イエスからです。
私は神の恵みを受け継いでいます。
それはイエス・キリストによる恵みです。
あなたの最初の預言はどんなものだったのでしょうか？
それは私の預言ではありません。
それは神による預言なのです。
あなたは、彼らから悪魔や悪霊を追い払うことによって人々を癒します。
悪魔はこの地でもいるのですか？
悪魔は、痛み、殺人、窃盗、破壊の原因となっています。
私が人々のために祈る目的は、
彼らが解放を受けることです。
痛みや苦しみの原因となっている悪魔から、
彼らを解放することなのです。
ヨルダン渓谷のアイダン・グリンバウム市長は、ガリラヤ湖で、預言者TBジョシュアをもて成す。
どうもありがとうございました。
預言者TBジョシュアによる聖地への訪問
エルサレムとガリラヤ湖
預言者TBジョシュアはヘリコプターで飛行し、
死海を越えてユダ砂漠へ。
預言者TBジョシュアは、イスラエル南部のマサダにある、古代の要塞と世界遺産に到着する。
預言者TBジョシュアは、祈るために、ひざまずく。
預言者TBジョシュアは、ガリラヤ湖の南端で、
ベイト・ガブリエルを訪問する。